Naruto Uzumaki
Sasuke Uchiha
Sakura Haruno
Kakashi Hatake
Tsunade
Jiraya
Orochimaru
Hiruzen Sarutobi (3? Hokage)
Rock Lee
Might Guy
Gaara
Temari
Kankuro
Tenten
Neji Hyuga
Hinata Hyuga
Shino Aburame
Ino Yamanaka
Shikamaru Nara
Choji Akimichi
Kabuto Yakushi
akastuk ------------
Nagato
Konan
Itachi Uchiha
Tobi
Zetsu
Deidara
Sasori
Orochimaru
Hidan
Kakuzu
Kisame Hoshigaki
Juzo Biwa
----------------------------
Naruto Uzumaki
personagens naruto classico

Vila: Konohagakure (Vila Oculta da Folha)

Ainda crianca, Naruto se tornou um jinchuriki, nome que se da aos humanos que tem bestas de caudas seladas dentro deles. Portador de Kurama, a Rapoza de Nove-Caudas que um dia atacou Konoha, o menino acabou sendo excluido e sofrendo preconceito durante toda a sua infancia em sua aldeia.

Com o sonho de um dia se tornar Hokage, o lider de sua aldeia, Naruto passa por um treinamento duro para se formar como ninja. Durante os treinos, ele integra o Time Kakashi, tambem conhecido como Time 7, ao lado de Sasuke e Sakura, sob a orientacao de Kakashi Hatake.

Durante sua trajetoria para se tornar um ninja, Naruto passa de um dos piores alunos de sua turma para um dos guerreiros mais poderosos de Konoha. Mas seus planos para um dia se tornar Hokage sao atrapalhados pelo fato de ele precisar salvar Sasuke do caminho de odio e escuridao que o jovem tomou.

Poderes
Por muito tempo, Naruto se mostrava um ninja pouco habilidoso, chegando a ser reprovado na Academia de Konoha tres vezes. Sua determinacao nao apenas em se tornar um guerreiro melhor, mas tambem em proteger aqueles que amava, mudaria esse quadro, fazendo dele um dos shinobis (ninjas homens) mais poderosos.

Alem disso, o chakra de Naruto e, de certa forma, especial, o que possibilitou que ele se tornasse o portador de Kurama. O nivel de seu chakra e cerca de 4 vezes maior que o do seu mentor Kakashi. Aos poucos, vai desenvolvendo um maior controle de seu chakra e tambem sobre Kurama, entidade cujo poder antes so conseguia acessar em momentos de raiva. Ainda assim, caso nao controle sua raiva, e possivel que ele seja dominado pela influencia negativa da besta de nove-caudas.

Sasuke Uchiha
personagens naruto classico

Vila: Konohagakure (Vila Oculta da Folha)

O jovem Sasuke tem um passado tragico, sendo um dos unicos sobreviventes do massacre que seu irmao mais velho, Itachi, fez com toda sua familia. Almeja se tornar um shinobi (ninja) com a intencao de um dia ser forte o suficiente para vingar o cla Uchiha e matar Itachi.

Todo esse odio que alimenta desde tao cedo o tornou um jovem amargo e serio. Embora Naruto o veja como um grande amigo, Sasuke ve Naruto quase como um rival, principalmente quando decide abandonar o Time 7 e Konoha para partir em busca de mais poder.

Ainda assim, o tempo em que treinou com o time Kakashi fez com que ele aprendesse a admirar seus companheiros e ate se arriscasse para ajuda-los. Por esse motivo, Sakura se apaixonou por ele e Naruto arriscou sua vida e seus planos de um dia se tornar Hokage para salva-lo do caminho em que se envolveu. Mas nao sera nada facil.

Poderes
Com um talento nato e um chakra de grande poder, Sasuke foi considerado uma especie de genio natural ainda bem jovem. Com apenas 7 anos de idade, ele ja conseguia usar a tecnica de Liberacao de Fogo do cla Uchiha.

Apos seu treino com Kakashi e, posteriormente, com outros mestres, o ninja podia lutar em pe de igualdade com poderosos shinobis como Gaara e ate mesmo Orochimaru. Em sua trajetoria, desenvolve poderes como a invocacao da poderosa cobra Manda, alem do Mangekyo Sharingan em seu olho, que lhe confere diferentes poderosos recursos.

Sakura Haruno
personagens naruto classico

Vila: Konohagakure (Vila Oculta da Folha)

Sakura era uma crianca insegura, algo que mudou apos conhecer Ino e se tornar amiga da jovem. Embora se destacasse como uma estudante exemplar e extremamente inteligente na Academia, por vezes deixou seu interesse em Sasuke e sua preocupacao com a aparencia a distrair de suas habilidades ninja.

Aos poucos, vai amadurecendo e passa a conhecer e a compreender melhor seus companheiros do Time 7, Naruto e Sasuke, embora nunca tenha passado por grandes perdas como eles. Corajosa e determinada, cada vez mais ela demonstra estar disposta a se arriscar por aqueles que ama.

Alem disso, traz sempre consigo as licoes e habilidades que aprendeu com sua mestre Tsunade. Durante a primeira parte do anime, revela mais de uma vez sua paixao por Sasuke, e e esse amor que a mantem forte para seguir tentando ajudar o amigo mesmo depois de ele tomar decisoes erradas.

Poderes
No inicio de sua jornada como ninja, o forte de Sakura era basicamente sua inteligencia, mas suas habilidades em geral era consideradas inferiores as de Sasuke e Naruto. Mas seu treinamento com Tsunade mudaria isso.

Embora seus companheiros de Time 7 tambem tenham crescido muito com ninjas, Sakura desenvolveu significantemente suas habilidades e alcancou um estilo de luta proprio. Alem disso, com seu excelente controle de chakra, ela comecou a seguir o caminho para se tornar uma ninja medica.

Kakashi Hatake
personagens naruto classico

Vila: Konohagakure (Vila Oculta da Folha)

Mesmo com uma infancia e juventude marcadas por perdas - incluindo a morte de seu pai e de seus amigos proximos Rin e Obito Uchiha - Kakashi cresceu como um homem justo e responsavel. Alem de demonstrar grandes talentos desde mais jovem, o ninja sempre se dedicou aos treinamentos, e complementou suas habilidades com o Sharingan que recebeu do amigo Obito.

Um dos guerreiros mais talentosos de Konohagakure, foi nomeado como lider de seu proprio time na Academia de Konoha, ficando responsavel por orientar o time 7, formado por Naruto, Sasuke e Sakura. Encontrou em sua dedicacao aos alunos uma motivacao para aperfeicoar suas proprias habilidades.

Tem um especial interesse em Naruto e Sasuke, tanto por perceber a dimensao de seus poderes quanto por ver em sua amizade e rivalidade algo semelhante ao que tinha com Obito. Assim como Naruto, nao desiste de tentar salvar Sasuke e guia-lo novamente para o caminho correto.

Poderes
Um ninja extremamente habilidoso, Kakashi ainda tem a seu favor o Sharingan que recebeu de Obito, um poder que se manifesta em seu olho, que passa a exibir uma cor e padroes diferentes.

Essa habilidade lhe permite ver o fluxo de chakra em seus oponentes; lhe proporciona uma inacreditavel clareza de percepcao que lhe permite reconhecer genjutsus e diferentes formas de chakra; e possibilita que ele copie quase qualquer tecnica de luta ou defesa de seus adversarios e as use em batalha.

Naruto Classico | Guia das 9 temporadas do anime (com informacoes dos episodios)	
VEJA TAMBEM:
Naruto Classico | Guia das 9 temporadas do anime (com informacoes dos episodios)
Tsunade
personagens naruto classico

Vila: Konohagakure (Vila Oculta da Folha)
Filiacao: Tres Ninjas Lendarios / Quinta Hokage

Quando mais jovem, Tsunade demonstrava um certo cinismo quanto as pessoas que tentavam alcancar seus maiores sonhos, principalmente se esse sonho fosse se tornar Hokage. Apos conhecer Naruto, contudo, ela percebe que seu comportamento era ofensivo a memoria de antigos Hokages, a vitimas das guerras e as intencoes daqueles que visavam sempre o bem de Konohagakure.

Acaba se tornando a Quinta Hokage e demonstra grande lealdade a sua aldeia, chegando ate mesmo a dividir seu chakra para salvar a vida de milhares de pessoas em Konoha durante grandes ataques. Alem disso, passa a se dedicar aos ninjas em treinamento, tendo grandes expectativas para eles. Ela, inclusive, treina pessoalmente Sakura, a orientando para se tornar uma grande ninja medica, como ela mesma.

Tsunade e uma dos Sannin Lendarios de Konohagakure. Tambem conhecidos como os Tres Ninjas Lendarios, o grupo e formado por ela, Jiraya e Orochimaru. Eram considerados os maiores ninjas de seu tempo.

Poderes
Forca sobre-humana, grandes velocidade e resistencia, incriveis habilidades com diferentes tecnicas de luta e uma capacidade de rapidamente perceber o estilo de combate de seus oponentes sao recursos dos quais Tsunade dispoem em batalha.

Sua fama como ninja medica tambem nao veio a toa. Tsunade e capaz de realizar qualquer procedimento medico para curar ferimentos que muitos outros considerariam mortais e impossiveis de reverter.

Jiraya
personagens naruto classico

Vila: Konohagakure (Vila Oculta da Folha)
Filiacao: Tres Ninjas Lendarios

Um dos integrantes dos Tres Ninjas Lendarios, Jiraya e um dos maiores guerreiros de Konoha, mas tambem ficou conhecido por seu jeito pervertido, chegando a desenvolver tecnicas para observar mulheres sem ser percebido, alem de escrever uma popular serie de livros de ficcao para adultos.

Apesar disso, tambem se destaca por sua lealdade a Konoha, sempre presente para proteger a vila. Apos a morte do atual Hokage, rejeita o cargo quando lhe e oferecido, por nao se considerar digno, e se voluntaria para buscar Tsunade para a posicao.

Ainda que Tsunade seja um grande amiga sua, chega a ameaca-la de morte quando suspeita de sua lealdade. Quando comprova a honestidade da amiga, porem, torna-se um leal conselheiro quando ela assume como Quinta Hokage.

Poderes
Ficou conhecido como Sabio dos Sapos por ter como uma tecnica assinatura a invocacao de sapos. Mas foi o nivel de seu poder e de suas habilidades que o fizeram ser considerado um dos tres Sannin Lendarios. Jiraya e capaz de subjugar alguns dos ninjas mais poderosos com sua forca sobre-humana.

Com uma impressionante reserva de chakra, foi capaz de aprender o Modo Sabio, um estado em que o ninja mistura a forca natural do mundo ao seu chakra, podendo explorar essa energia, desenvolver novas tecnicas e aumentar a intensidade de outros recursos de batalha e defesa de que ja disponha.

Orochimaru
personagens naruto classico

Vila: Konohagakure (Vila Oculta da Folha)
Filiacao: Tres Ninjas Lendarios

Com uma mente distorcida desde jovem, Orochimaru reagiu ao trauma de perder pessoas proximas desdenhando da fragilidade da vida humana. Por esse motivo, acabou desejando alcancar a imortalidade, com o objetivo de ter tempo para descobrir todos os segredos do mundo.

Para tanto, chegou a realizar experiencias nao autorizadas em outras pessoas para ver que modificacoes o corpo humano suportava e quais delas proporcionavam novas habilidades e um passo a mais na busca por imortalidade. Quando foi descoberto, acabou sendo expulso de Konoha, o que fez nascer nele o desejo de se vingar de sua aldeia.

Com seu crescente complexo de Deus, acabou de fato fazendo modificacoes diversas em seu proprio corpo, aumentando seu poder e diminuindo cada vez mais sua propria humanidade.

Poderes
Um dos shinobis mais poderosos da historia de Konoha, Orochimaru tem um chakra sombrio que pode causar um efeito pesado na atmosfera ao ser lancado. As varias experiencias que fez em seu proprio corpo lhe proporcionaram resistencia, velocidade e forca sobre-humanas.

Alem disso, tornou-se capaz de manipular a forma de seu corpo, recriando-o como deseje e sendo capaz de se curar de grandes ferimentos. Sua afinidade com cobras chegou a um ponto de ele conseguir transformar seu corpo em uma especie de cobra gigante formada por cobras menores.

Hiruzen Sarutobi (3? Hokage)
personagens naruto classico

Vila: Konohagakure (Vila Oculta da Folha)
Filiacao: Terceiro Hokage

Hiruzen e um ninja tao poderoso que passou a ser conhecido em Konoha como "Deus Shinobi". Atuava tambem como professor dos Sannin, mas acabou orientando diferentes geracoes de ninjas do pais. Sabio, exerce sua funcao como Hokage sempre tentando pacificar as situacoes para evitar mortes e mais guerras.

Uma das poucas pessoas que via Naruto sem o preconceito por ele ser o portador de Kurama, Hiruzen ganhou o respeito e a admiracao do jovem shinobi desde cedo. Sempre preocupado com seus alunos, ve a proxima geracao como um grande tesouro do pais.

Um prodigio, foi treinado pelo Primeiro Hokage, Hashirama Senju. Em determinado ponto de sua vida, casou e foi pai de Asuma Sarutobi. Antes da Segunda Guerra Mundial Shinobi, Hiruzen foi mentor de Orochimaru, Jiraya e Tsunade.

Poderes
Um dos shinobi mais poderosos de que se tem registro, alem de ficar conhecido como "Deus Shinobi", Hiruzen tambem recebeu o apelido de "O Professor", por conhecer todas as tecnicas de luta dentro de Konoha e, consequentemente, saber todas as formas de combate ninja.

O Selo Consumidor do Demonio Morto e sua tecnica mais poderosa, por meio da qual Hiruzen e capaz de selar a alma do oponente. Alem disso, e um dos poucos ninjas que domina todas as cinco transformacoes da natureza.

Naruto Shippuden | Guia de temporadas completo!	
VEJA TAMBEM:
Naruto Shippuden | Guia de temporadas completo!
Rock Lee
personagens naruto classico

Vila: Konohagakure (Vila Oculta da Folha)

Diferente dos demais ninjas em treinamento da Academia de Konoha, Rock Lee nao demonstra dominio de tecnicas de lancamento de chakra e outros poderes. Embora seja motivo de piada por isso, ele segue treinando arduamente para compensar suas deficiencias se tornando extremamente habilidoso em taijutsu (luta corporal). Para tanto, conta com a orientacao de seu professor Might Guy.

Um dos personagens mais queridos do anime, Rock Lee e sempre muito energetico, simpatico com todos e extremamente entusiasmado. Um grande senso de honra, o fato de nao guardar rancor daqueles que ja o derrotaram em batalhas, o respeito por seus oponentes e a lealdade com seus amigos fizeram com que ele fosse conhecido como o "cara legal".

Poderes
O fato de nao ser capaz de usar ninjutsus e genjutsus fizeram com que Rock Lee fosse desprezado varias vezes na Academia. Mas sua determinacao em compensar isso com taijutsu valeu a pena, e o ninja realmente nao deve ser subestimado.

Alem de ja ter sido capaz de derrotar ninjas como Sasuke, Rock Lee protagonizou uma das batalhas mais populares do anime entre os fas, quando lutou contra Gaara e surpreendeu a todos com as cartas que tinha na manga em suas tecnicas de taijutsu.

Might Guy
personagens naruto classico

Vila: Konohagakure (Vila Oculta da Folha)

Guy e um ninja Jonin, uma especie de shinobi de elite, com grande experiencia e habilidades, que costuma servir como capitao militar. Mentor na Academia de Konoha, ele lidera o Time Guy, formado por Rock Lee, Neji e Tenten.

Simpatico e sempre positivo, Guy e conhecido por suas sobrancelhas grandes, seu macacao verde, seu corte de cabelo tigela e sua pose de "cara legal", sempre com o polegar para cima e piscando para seus companheiros e alunos.

Um ninja extremamente habilidoso e inteligente, tenta passar isso para seus estudantes, e tem especial interesse por Rock Lee, uma vez que o garoto lembra a Guy sua propria infancia. Por esse motivo, ajuda o jovem shinobi a compensar suas deficiencias em ninjutsu com um arduo treinamento em taijutsu.

Poderes
Um dos shinobi mais fortes de Konoha, Guy tambem teve dificuldades com ninjutsus e genjutsus quando crianca. Por esse motivo, dedicou-se a treinamentos extremos e pouco ortodoxos de taijutsu, o que lhe rendeu grandes habilidades e reservas impressionantes de chakra e estamina.


Ainda crianca foi capaz de abrir e utilizar os Oito Portoes - limites do Sistema de Circulacao de Chakra de um individuo - feito nao alcancado por alguns dos maiores ninjas.

Gaara
personagens naruto classico

Vila: Sunagakure (Vila Oculta da Areia)

Assim como Naruto, Gaara teve um das bestas de caudas seladas dentro de si quando ainda era bem jovem, transformando-o em um jinchuriki (portador das bestas de caudas). O procedimento para selar o Shukaku (Uma-Cauda) em Gaara acabou custando a vida de sua mae, e fez com que o menino crescesse solitario, ja que era considerado um monstro por todos em sua aldeia.

Por causa disso, Gaara desenvolveu um profundo desprezo pelo mundo, trabalhando apenas para ganhar forcas e aprimorar suas habilidades. Com a filosofia de amar apenas a si mesmo, passou a sentir um doentio prazer em matar todos aqueles que fossem enviados para mata-lo, alimentando uma natureza sociopata no jovem.

Mas a visao do mundo que Gaara construiu muda drasticamente quando ele conhece Naruto, e descobre que o shinobi teve uma infancia bem parecida com a sua, mas seguiu um caminho diferente, encontrando pessoas que se importavam com ele de verdade e as quais ele eram extremamente leal.

Poderes
Gaara nasceu com reservas imensas de chakra, o que apenas aumentou com a insercao do Shukaku no jovem. Extremamente poderoso desde muito novo, tem forca e velocidade incriveis. Mas sua tecnica mais conhecida e seu ninjutsu de manipulacao com areia.

E com sua areia, inclusive, que costuma realizar todos os seus golpes, pouco se mexendo em campo de batalha. Captura, esmagamento, imobilizacao, defesa e implosao estao entre os recursos que o ninja desenvolveu com a areia.

Naruto: conheca os FILMES da franquia (em ordem cronologica)	
VEJA TAMBEM:
Naruto: conheca os FILMES da franquia (em ordem cronologica)
Temari
personagens naruto classico

Vila: Sunagakure (Vila Oculta da Areia)

Tambem original de Sunagakure, Temari e irma de Gaara e Kankuro, os chamados Irmaos da Areia. Ja demonstrou tracos de crueldade ao ver Gaara matando algumas de suas vitimas, mas prefere a paz, sempre argumentando contra guerras.

A unica pessoa de quem tem medo e de seu proprio irmao, Gaara, mas sempre tenta manter uma boa relacao com ele, alem de tentar pacificar possiveis discussoes entre ele e Kankuro.

Acaba se aproximando dos demais ninjas da Academia, em especial de Shikamaru Nara, e os dois se ajudam em diferentes momentos.

Poderes
Especializada em combate a longa distancia, Temari e extremamente habilidosa e chegou a ser considerada a melhor usuaria de Liberacao do Vento da Quarta Divisao.

Geralmente usa usas tecnicas associadas ao seu gigante leque de ferro, com o qual consegue criar intensas e perigosas correntes de vento e redemoinhos cortantes. O artefato ainda pode ser usado para voar e para se proteger, sendo capaz de desviar armas.

Kankuro
personagens naruto classico

Vila: Sunagakure (Vila Oculta da Areia)

O terceiro dos tres Irmaos da Areia, Kankuro e irmao de Temari e Gaara. Embora tenha demonstrado sempre pouquissima tolerancia para criancas, mantinha a calma perto de Gaara por medo do que seu irmao mais novo era capaz. Contudo, sua relacao com ele melhora no decorrer da historia e eles acabam se aproximando bastante.

Com uma relacao de protecao um com o outro, Kankuro chega a arriscar sua vida para salvar o irmao. Mas o ninja tambem mostra grande disposicao para proteger seus amigos e os cidadaos de Konoha das diferentes ameacas.

Poderes
Um habilidoso titereiro, Kankuro usa a Tecnica de Marionetes com grande destreza, sendo capaz de modificar e controlar os bonecos ao seu favor em batalha. Com a Tecnica de Substituicao do Corpo, ele pode chegar a trocar de lugar com suas marionetes. Alem disso, pode anexar suas linhas de chakra com as de outro titereiro.

Faz uso ainda de tecnicas mais violentas, como a Tecnica Preta Secreta: Maquinario de Tiro Triplo, com a qual consegue prender e matar um numero maior de inimigos; ou ainda o Veneno da Nevoa Infernal: Cem Disparos Continuos, com seus bonecos disparando agulhas envenenadas.

Tenten
personagens naruto classico

Vila: Konohagakure (Vila Oculta da Folha)

Embora seja conhecida por sua personalidade feroz e um pouco assustadora, Tenten tambem possui um lado mais suave e carinhoso com seus amigos. Defende e quer provar que uma kuniochi (ninja mulher) pode fazer tudo que um shinobi (ninja homem) pode e tao bem quanto.

Tendo Tsunade como sua figura de admiracao, sonha em se tornar uma ninja poderosa como ela. Tem paixao por armas, buscando sempre estudar diferentes tipos de armamento.

Inteligente, curiosa e analitica, nao gosta de ficar por fora das informacoes importantes em torno do grupo de jovens ninjas. Embora seja carinhosa com seus amigos, perde um pouco a paciencia com as brincadeiras infantis de Lee e Guy.

Poderes
Uma poderosa guerreira em campo de batalha, Tenten conta tanto com suas habilidades com armas quanto com seus talentos em taijutsu, o que a fez ser rapidamente promovida ao posto de chunin ("ninja nivel medio", que pode orientar outros ninjas e liderar missoes).

Suas reservas de chakra ainda sao grandes o suficiente para selar grandes objetos, alem de realizar Funjutsus com sucesso, como quando invocou um dragao de fogo de seu pergaminho ou atacou usando papeis explosivos como armas.

Confira as batalhas mais epicas de Naruto!	
VEJA TAMBEM:
Confira as batalhas mais epicas de Naruto!
Neji Hyuga
personagens naruto classico

Vila: Konohagakure (Vila Oculta da Folha)

Neji e membro do cla Hyuga, contudo seu cla e dividido entre a casa principal e a casa secundaria. Como ele fazia parte da segunda, cresceu acreditando que, nao importasse o quao habilidoso se tornasse, sempre estaria destinado a uma posicao abaixo dos integrantes da casa principal.

Essa sua ideologia de nao poder escapar de um destino ja tracado em seu nascimento muda quando ele conhece Naruto. Como o jovem portador do Nove-Caudas demonstra nao desistir de mudar o que todos acreditam ser o seu destino, Neji percebe que tambem pode mudar o dele.

Parte do Time Guy na Academia, Neji passa a treinar ainda mais duro para mudar nao apenas o seu futuro, mas tambem os de outras pessoas que faziam parte da casa secundaria do cla Hyuga.

Poderes
Mesmo sendo da casa secundaria do cla Hyuga, Neji era considerado um genio natural desde crianca, sendo inclusive visto como o melhor novato de sua classe na Academia. Alem de ser especializado em combate taijutsu de curto alcance, Neji tambem e capaz de realizar ninjutsus de Liberacao de Fogo, Agua e Terra.

Alem disso, possui o Byakugan, um dojutsu kekkei genkai (tecnicas oculares) com o qual consegue ter uma visao de quase 360°, visao de raio-x e a capacidade de ver as redes de chakra.

Hinata Hyuga
personagens naruto classico

Vila: Konohagakure (Vila Oculta da Folha)

O temperamento humilde, o jeito sempre gentil e extremamente educado e as insegurancas de Hinata fizeram com que seu pai a julgasse como nao adequada como herdeira da casa principal do cla Hyuga. Sua infancia, inclusive, foi marcada pela altas expectativas da familia, os treinos exaustivos e os julgamentos de seu pai.

Por esse motivo, ela foi um dos primeiros estudantes a se identificar com a infancia dificil e o desejo de se provar de Naruto. Durante seu treinamento, Hinata se mostra extremamente determinada, e cresce rapidamente, mostrando-se sempre disposta a se arriscar por seus amigos e por sua aldeia. E essa nova confianca foi fortemente inspirada por Naruto.

Poderes
Com um excelente controle de chakra, Hinata e capaz de criar especies de agulhas de chakra, alem de emitir correntes e criar laminas de energia. Como os demais membros de seu cla, ela e especializada em combate desarmado de curto alcance.

Outro poder herdado de sua familia e o seu Byakugan, uma Kekkei Genkai dojutsu (poder ocular) que lhe proporciona visao perto de 360°, visao de raio-x e a poder de ver o Sistema de Circulacao de Chakra.

Shino Aburame
personagens naruto classico

Vila: Konohagakure (Vila Oculta da Folha)

Calmo, serio e extremamente reservado desde crianca, Shino e conhecido pelo seu jeito sem grandes expressoes e quase desanimador. Ainda assim, tem uma conexao com seus companheiros e aliados da Academia, a quem e sempre leal.

Ajudou Hinata a desenvolver melhor suas habilidades, sendo uma da unicas pessoas que acredita no potencial da jovem ninja, alem de Naruto. Sensivel ao que esta acontecendo ao seu redor, sempre percebe quando ha algo errado com algum de seus companheiros.

Com uma forte ligacao com insetos, Shino demonstra panico em situacoes em que precisa lidar com animais ou plantas que possam ameacar seus "bichinhos".

Poderes
Um shinobi extremamente habilidoso, Shino tem como sua tecnica assinatura o ninjutsu em que usa seus insetos em diferentes golpes. Como todos do cla Aburame, o jovem foi infundido com uma raca especial de insetos logo depois de seu nascimento. Usando seu corpo como uma especie de ninho, os insetos se alimentam de seu chakra em uma relacao de simbiose, na qual Shino tambem pode usar os animais de variadas formas.

Com seus insetos, ele e capaz de prender o adversario e consumir seu chakra, transferir chakra, criar um clone de si mesmo, cobrir o inimigo em uma gaiola de insetos, confundir adversarios com a criacao de padroes falsos de chakra, entre outros recursos.

Os 6 melhores arcos fillers de Naruto e Naruto Shippuden	
VEJA TAMBEM:
Os 6 melhores arcos fillers de Naruto e Naruto Shippuden
Ino Yamanaka
personagens naruto classico

Vila: Konohagakure (Vila Oculta da Folha)

Parte do Time Asuma, Ino integra o que chamam de Ino–Shika–Cho, o trio formado por ela e seus companheiros de tima Shikamaru Nara e Choji Akimichi. Embora seja amavel e alegre, tambem pode parecer meio mandona, mas apenas por conta dos comportamentos preguicosos que seus companheiros demonstram as vezes.

Ino cresce para se tornar uma grande guerreira, capaz de arriscar a propria vida por aqueles que ama e por sua aldeia. Desenvolveu uma grande amizade com Sakura e ate ajudou a superar certas insegurancas que a jovem tinha.

Segundo seu pai, Inoichi, Ino tem o potencial de se tornar o maior membro do cla Yamanaka, e sua trajetoria como kuniochi parece mostrar que ela esta no caminho para isso.

Poderes
As tecnicas em que Ino mais se destaca sao justamente as que herdou de seu cla, voltadas para atingir a mente. Por meio da Tecnica de Troca da Mente do Corpo, por exemplo, Ino pode possuir temporariamente a mente de outra pessoa, controlando o oponente e conseguindo espionar e obter importantes informacoes.

Ja com a Tecnica de Perturbacao da Mente do Corpo, a kuniochi e capaz de fazer com que seu adversario ataque alvos proximos a ele. A Tecnica de Clone da Transferencia de Mente, por sua vez, permite que Ino clone sua consciencia e a transfira para varias pessoas ao mesmo tempo.

Shikamaru Nara
personagens naruto classico

Vila: Konohagakure (Vila Oculta da Folha)

Tambem membro do grupo Ino–Shika–Cho, formado pelos integrantes do Time Asuma, Shikamaru e conhecido tanto por seu intelecto quanto por sua preguica. Embora sempre deixe essa preguica clara, isso nao o impede de estar sempre a servico de seus companheiros de time, e de se manter leal a Academia, a Naruto e a Konoha.

Desde de crianca, evita qualquer atividade que considere problematica, fugindo de responsabilidades e nao se envolvendo em lutas o quanto pudesse. Mas o limite disso sempre foi sua bussola moral e seu compromisso com seus deveres.

Com uma capacidade de lideranca nata, foi o primeiro genin de sua geracao a se tornar um chunin, tornando-se o lider da equipe, responsabilidade que fez com que o jovem amadurecesse rapido e passasse a se preocupar tambem com o bem estar e a seguranca de todos de sua aldeia.

Poderes
Um poderoso guerreiro, Shikamaru tem uma tecnica assinatura conhecida como Imitacao pela Sombra, por meio da qual consegue conectar sua sombra a do oponente. A partir dai, ele consegue controlar os movimentos do adversario.

Conforme cresce e amplia o dominio da tecnica, passa a conseguir usa-la tambem para pegar ou atirar objetos pesados ou ainda prende-los aos inimigos.

Choji Akimichi
personagens naruto classico

Vila: Konohagakure (Vila Oculta da Folha)

Terceiro membro do grupo Ino–Shika–Cho e do time Asuma, Choji e um jovem gentil e educado, qualidades que seu pai e antigo professor sempre valorizou no menino. Sua auto-confianca, porem, precisa melhorar significantemente, e costuma ser abalada tambem por sua inseguranca com seu sobrepeso.

Sua relacao com a comida, contudo, e problematica. Ele e capaz de entrar em discussoes por comida ou ainda priorizar o ato de comer mesmo em detrimento de treinos e trabalhos em grupo.

Grande amigo de Shikamaru, e extremamente leal a ele e ao seu mentor Asuma. E e motivado por eles que ele tenta superar seus limites e se tornar um grande ninja.

Poderes
Choji domina com destreza as tecnicas secretas do cla Akimichi, ligadas a capacidade de expandir seu corpo para ampliar a forca e o alcance dos ataques.

Com a Tecnica do Tamanho Multiplo, por exemplo, pode se transformar em uma especie de bola gigante e atacar seus adversarios. Ja com a Tecnica do Tamanho Multiplo Parcial, e capaz de expandir apenas a parte do corpo que quiser, como bracos e pernas, para usar em golpes especificos.

Kabuto Yakushi
personagens naruto classico

Vila: Orfao de guerra

Ainda crianca, Kabuto perdeu seus pais na guerra e acabou caindo no dominio do esquadrao assassino Raiz. O grupo levou o jovem para Konohagakure, mas em troca o obrigou a espionar a aldeia usando diferentes identidades.

Inseguro sobre sua propria identidade e extremamente sofrido, Kabuto acaba caindo na influencia de Orochimaru e, com o tempo, torna-se o braco direito do sombrio ninja. Contudo, a lealdade de Kabuto e apenas com ele mesmo, embora aproveite seu tempo com Orochimaru para aprender cada vez mais.

Em batalha, usa muitas vezes as fraquezas e os medos de seus adversarios contra eles, com tecnicas sombrias como reencarnar em diferentes pessoas. Cresce com uma personalidade fria, manipuladora e sadica.

Poderes
Kabuto demonstra ter excelentes habilidades medicas, alem de dominar o Modo Sabio para ampliar seus poderes. Ele desenvolveu uma capacidade de reativar celulas mortas, o que lhe garante grandes habilidades de cura quase instantanea.

Como arma, usa frequentemente bisturis de chakra. A partir de seu ninjutsu medico, ele ainda conseguiu desenvolver varias drogas com diferentes efeitos, como soro da verdade ou uma droga que suprime o poder de um usuario da Liberacao de Madeira. Pode reanimar cadaveres e usa-los ao seu favor.
------------------------ akastik 
Nagato/Pain
akatsuki

Nagato foi um dos criadores do grupo Akatsuki, ao lado de Konan e Yahiko. O objetivo inicial do grupo, em sua primeira formacao, era combater a tirania e a opressao as quais a aldeia Amegakure estava sendo submetida durante a Terceira Guerra Mundial Shinobi.

Antes de fundarem a organizacao, os tres eram conhecidos como os Orfaos de Ame, criancas cujos pais morreram na Segunda Guerra Mundial Shenobi. Encontrados por Jiraya, eles receberam cuidados e treino por tres anos, e ganharam a reputacao de matar qualquer um que se opusessem a eles.

Conforme a Akatsuke foi ganhando forca, o lider politico de Amegakure, Hanzo, sentiu-se ameacado e tentou impedi-los. Ele sequestrou Konan e exigiu que Nagato matasse o amigo e entao lider da Akatsuki, Yahiko, em troca da liberdade de Konan. Para evitar que Nagato precisasse tomar essa decisao, Yahiko saltou sobre a arma do companheiro, matando-se para salvar Konan.

A transformacao de Nagato e os Seis Caminhos de Pain
akatsuki

A batalha que se seguiu e o resgate de Konan custaram a Nagato o movimento de suas pernas, queimadas pelos selos explosivos de Hanzo. Em meio a tudo isso, ele despertou seu Rinnegan e usou a Invocacao: Estatua Demoniaca do Caminho Exterior, tecnica por meio da qual matou todos os homens de Hanzo. A tecnica, contudo, teve um efeito colateral que empalou Nagato com diversas estacas de chakra.

A partir desse efeito colateral, Nagato desenvolveu a tecnica Seis Caminhos de Pain, com a qual usou seu Rinnegan para perfurar cadaveres de seis guerreiros, sendo entao capaz de manipula-los como se fossem seu proprio corpo. Um deles e o corpo de Yahiko, que passou a representar o Caminho de Deva.

Embora possa usar todos os seis corpos ao mesmo tempo, Nagato geralmente assume a identidade fisica do corpo de Yahiko. Desde entao, passou a se identificar como Pain. Quando mais jovem, Nagato era sensivel, inseguro, assustado e traumatizado apenas com a ideia de ter que matar outras pessoas. Como Pain, todavia, sua personalidade mudou, e ele se tornou mais calmo, distante e serio.

O novo objetivo da Akatsuki
akatsuki

Apos a morte de Yahiko, Nagato assume a lideranca da Akatsuki como Pain, mas o objetivo ja nao era garantir a paz, mas sim alcancar a dominacao mundial. Para tanto, eles reuniam os Biju (Bestas com Caudas), para usar seus poderes para comecar guerras. Logo em seguida, eles usavam a nova formacao de ninjas mercenarios para acabar a guerra, garantindo reputacao e pagamento, o que fez com que algumas aldeias entrassem em colapso financeiro.

O lunatico plano de Pain era fazer a Akatsuki a unica grande forca de shinobi existente, capaz de criar um kinjutsu - com o chakra dos Biju - forte o suficiente para derrotar uma guerra em minutos. Dessa forma, por meio do medo, haveria paz. Sob o comando de Pain, a segunda formacao da Akatsuki chegou a selar sete das nove Biju antes da Quarta Guerra Mundial Shinobi.

Poderes
Por possuir os olhos de Madara Uchiha e os genes de Senju, Nagato foi capaz de usar o lendario Rinnegan, um dojutsu que Rikudo Sennin, primeiro shinobi do mundo e fundador do ninjutsu, possuia. Isso possibilitou que Nagato aprendesse a dominar todas as cincos transformacoes da natureza basicas ainda crianca, algo sem precedentes.

Foi por meio dele tambem que Nagato foi capaz de desenvolver a tecnica Seis Caminhos de Pain, na qual e capaz de controlar seis corpos diferentes, tendo separado as habilidades entre os cadaveres, com cada um representando um caminho. Sao eles:

Caminho Deva: Manipulacao de forcas atrativas e repulsivas;
Caminho Asura: Criacao de membros mecanicos, armas e armaduras;
Caminho Humano: Que possui a capacidade de remover almar e ler mentes;
Caminho Animal: Capaz de invocar criaturas diversas;
Caminho Preta: Com a habilidade de absorver chakra;
Caminho Naraka: Consegue invocar e controlar o Rei do Inferno;
Caminho Exterior: 7? caminho, e o proprio Nagato, que governa sobre a vida e a morte.
Konan
akatsuki

Terceira integrante do grupo que ficou conhecido como Orfaos de Ame (tres criancas cujos pais morreram na Segunda Guerra Mundial Kenochi), Konan treinou com Jiraya, ao lado dos amigos Nagato e Yahiko, e fundou com eles a Akatsuki, integrando a 1? e a 2? formacoes.

Inteligente e estoica, ficou ao lado de Nagato mesmo nao concordando com todas as suas acoes, embora abracasse o objetivo final de alcancar a paz. Capaz de ler emocoes nele mesmo depois de se tornar Pain, Konan confiava em seu julgamento, e isso se manteve quando...

... ele confiou que Naruto Uzumaki sabia o melhor caminho para alcancar a paz mundial, e se sacrificou para ressuscitar todas as vidas que haviam sido perdidas nas invasoes da Akatsuki. Desde entao, Konan protege Naruto de forma feroz.

Konan acaba se tornando a lider da aldeia Amegakure.

Poderes
Kunoichi rank S, Konan tem um talento natural para origami, desenvolvendo tecnicas diversas para as quais faz uso de papel.

Danca do Shikigami: Konan transforma seu corpo e suas roupas em milhares de folhas de papel, controlando-as como quiser, seja as deixando mais leves e aerodinamicas para percorrer distancias, seja transformando-as em armas, ou ainda asfixiando inimigos ao cobri-los de papel.
Clones de papel: Os clones criados por meio do papel podem lutar em seu lugar.
Tecnica do Papel da Pessoa de Deus: jutsu mais poderoso de Konan, a tecnica reune 600 bilhoes de selos explosivos cuja explosao - que pode durar ate dez minutos - e capaz de dividir um lago.
Naruto Classico | Guia das 9 temporadas do anime (com informacoes dos episodios)	
VEJA TAMBEM:
Naruto Classico | Guia das 9 temporadas do anime (com informacoes dos episodios)
Itachi Uchiha
akatsuki

Prodigio do cla Uchiha, de Konohagakure, Itachi se tornou um criminoso internacionalmente procurado apos assassinar todos os membros do seu cla, com excecao de seu irmao mais novo, Sasuke. O jovem se uniu a segunda formacao da Akatsuki.

Neste periodo, o objetivo da organizacao, agora sob a lideranca de Pain, havia sofrido alteracoes. Embora ainda buscassem a paz mundial, os meios pelos quais tentavam conquistar isso eram no minimo contraditorios. Com ninjas mercenarios como integrantes, a Akatsuki provocava secretamente guerras em diferentes aldeias, apenas para "salvar" as vilas, receber pagamento e ganhar reputacao.

A intencao de Pain, contudo, era unir todas as Bestas de Caudas para forma uma forca shinobi tao poderosa que inimigos teriam medo de comecar guerras, o que poderia levar o pais a alcancar a paz. Itachi seguiu ao lado de Pain para a Quarta Guerra Mundial Shinobi.

A revelacao de Itachi na Quarta Guerra
akatsuki

Durante a Quarta Guerra Mundial Shinobi, Itachi se vira contra os planos da Akatsuki e revela que seu objetivo primordial sempre foi proteger Konoha e Sasuke. A decisao de aniquilar o cla Uchiha, inclusive, foi para proteger o pais e seu irmao mais novo das possiveis consequencias do golpe de estado que sua familia queria realizar.

Achando que estaria guiando Sasuke por um caminho melhor como ninja, Itachi cria a sua persona de vilao. Sua entrada na Akatsuki foi inclusive para manter essa imagem, e para manter sua vigilancia sobre a organizacao, afim de proteger Konoha.

Durante a guerra, Itachi deixa Naruto lidar com Pain e vai lutar ao lado de Sasuke para deter Kabuto. Em determinado momento, ele repassa suas memorias a seu irmao para explicar porque fez tudo que fez.

Poderes
Ninja prodigio, Itachi sempre demonstrou grande habilidade em taijutsu. Alguns de seus poderes eram:

Ninjutsu: seu ninjutsu lhe permitia invocar corvos, que conseguia usar para combater os oponentes de diferentes formas.
Shurikenjutsu: tecnica de lancar de surpresa armas como shuriken (as quais Itachi podia adicionar fogo), kunai e senbon.
Liberacao do Fogo: Itachi dominava a Tecnica da Grande Bola de Fogo.
Liberacao de Agua: E capaz de usar a Tecnica do Projetil do Dragao de Agua.
Genjutsu: Itachi pode envolver o adversarios em ilusoes extremamente realistas. Essas ilusoes podem ser usadas ainda para compartilhar informacoes.
Mangekyo Sharingan: Com seu olho esquerdo, Itachi pode usar o Tsukuyomi, um genjutsu capaz de prender a mente do inimigo no mundo de ilusoes. Ja com o direito, e capaz de usar o Amaterasu, por meio do qual queimava qualquer coisa que olhasse.
Tobi
akatsuki

Um dos membros mais misteriosos da Akatsuki, Tobi era sempre visto com uma mascara laranja com padroes de espiral que cobriam seu rosto por completo. Foi aceito na organizacao para substituir Sasori e ser o novo parceiro de Deidara.

Acompanhou o grupo ate a Quarta Guerra Mundial Shinobi, quando enfim sua identidade foi revelada. Por este motivo, as informacoes sobre a identidade de Tobi e seus poderes sao spoilers, revelados abaixo caso o leitor decida conferir.

Durante a Quarta Guerra Mundial Shinobi, Tobi enfim revela sua verdadeira identidade, surpreendendo a todos os presentes: ele era Obito Uchiha.

Quando mais novo, Obito era conhecido por sua bondade. Nesta epoca, seu sonho era salvar o mundo e se tornar Hokage. Embora seus ideais e principios muitos se assemelhassem aos de Naruto, ele infelizmente acabou tomando um caminho diferente. Motivado pela destruicao de seu idealismo apos a morte da mulher que amava, ele sucumbiu a Maldicao de Odio que acompanhava o cla Uchiha.

Dado como morto apos a Terceira Guerra Mundial Shinobi, ele na verdade foi salvo por Madara Uchiha, que o treinou como um sucessor e lhe passou, inclusive, o Plano Olho da Lua. O plano de dominacao mundial pretendia usar os chakras dos Biju em conjunto com a Estatua Demoniaca do Caminho Exterior, com o objetivo de recriar o Dez-Caudas, a personificacao de Kaguya Otsutsuki.

Para alcancar isso, Obito/Tobi manipulou os membros da Akatsuki desde o inicio, o que resultou na Quarta Guerra Mundial Shinobi. Durante a guerra, Obito foi capaz de desenvolver seus proprios Seis Caminhos de Pain, mas usando os falecidos jinchuriki (humanos que tiveram bestas com caudas seladas neles). No final da guerra, porem, Obito percebeu que seguira o caminho errado e se sacrificou para ajudar a salvar o mundo de tudo que causou.

akatsuki

Poderes
Embora em sua infancia e juventude, Obito demonstrasse poderes medianos, sob a orientacao de Madara ele se tornou um guerreiro extremamente poderoso, capaz de lutar ao mesmo tempo contra Naruto, Killer B, Guy e Kakashi.

Apos ficar gravemente ferido durante uma missao em Kusagakure, Obito recebeu os cuidados de Madara, que o revestiu com a mesma substancia da qual os Zetsus Brancos sao feitos. Com isso, as reservas de chakra de Obito cresceram, e ele pode aproveitar vantagens do DNA de Harishama Senju. Capacidade de cura rapida, possibilidade de substituir membros e habilidade de usar a Liberacao da Madeira tambem foram ganhos.

Alem de usar a Liberacao do Fogo natural do cla Uchiha, Obito podia usar a tecnica junto ao seu Mangekyo Sharingan para criar a Liberacao de Fogo: Danca Selvagem da Onda Explosiva. O Mangekyo Sharingan, por sua vez, lhe capacita para criar uma especie de entrada para um outro espaco dimensional, para onde pode se transportar.

15 animes parecidos com Naruto para conferir agora mesmo	
VEJA TAMBEM:
15 animes parecidos com Naruto para conferir agora mesmo
Zetsu
akatsuki

Zetsu e o ser originado a partir da uniao do Zetsu Branco e do Zetsu Negro. O Zetsu Branco e um ser humano criado artificialmente a partir do DNA de Hashirama Senju, fundador de Konoha ao lado de Madara Uchida e primeiro Hokage. Ja o Zetsu Negro foi criado por Kaguya Otsutsuki com o unico objetivo de garantir seu proprio renascimento.

Por esse motivo, o serio e obediente Zetsu Negro tinha sua lealdade voltada unicamente para Kaguya, embora fingisse lealdade a Madara, enquanto na verdade encarava qualquer um abaixo de si em poder um completo inutil. Seu objetivo, ate mesmo na Akatsuki, era influenciar o mundo shinobi para possibilitar o renascimento de Kaguya.

Na Akatsuki, o papel de Zetsu era o de espionar e conseguir informacoes, alem de ser incumbido de comer os corpos de quaisquer membros que fossem mortos, para evitar que seus segredos fossem descobertos. Zetsu tambem era o responsavel por recuperar os aneis de membros mortos.

Poderes
O Zetsu Negro tem a habilidade de se ligar a outras pessoas, controlar seus corpos e, ate mesmo, usar suas habilidades. Logo, sua gama de poderes varia de acordo com os oponentes aos quais tem acesso. Ele tambem e capaz de gravar os eventos a que assiste e mostrar essas memorias a quem quiser.

Ja o Zetsu Branco, por ter seu material genetico quase identico ao de Hashirama Senju, e capaz de usar a Liberacao de Madeira, mas num nivel mais fraco que o primeiro Hokage.

Como Zetsu, a dupla usava o ninjutsu Efemera, por meio da qual era capaz de se fundir com a terra e, assim, viajar grandes distancias com muita velocidade.

Deidara
akatsuki

Original de Iwagakure, Deidara era um nukenin de rank S. Quando mais jovem, dedicava sua vida a ajudar os rebeldes de diferentes paises. Sua reputacao chegou ate os membros da segunda formacao da Akatsuki, o que levou Deidara a receber um convite para integrar a organizacao diretamente de Itachi Uchiha, Kisame Hoshigaki e Sasori, sob as ordens de Pain.

Orgulhoso e vaidoso com suas tecnicas de luta artisticas, ele alimentou um grande odio por Itachi Uchiha e Sasuke Uchiha, tanto por ambos nao demonstrarem emocoes perante sua arte, quanto pelos dois possuirem o Sharingan, considerado por Deidara uma arte mais poderosa que a sua.

Poderes
Vistas com grande reconhecido dentro da Akatsuki, e pelo proprio Pain, as habilidades de Deidara incluiam o kinjutsu, que lhe permitia criar bocas especiais em suas maos e peito; e sua argila explosiva, que podia ser moldada como seu usuario quisesse. Explosivos para ataques a distancia, clones de si mesmo e criacao de aves para transporte estavam entre os recursos que Deidara conseguia adquirir por meio de sua argila.

Deidara: historia, jutsus e trajetoria na Akatsuki | Naruto Shippuden	
VEJA TAMBEM:
Deidara: historia, jutsus e trajetoria na Akatsuki | Naruto Shippuden
Sasori
akatsuki

Devido a uma infancia sem o amor de seus proprios pais, Sasori cresceu como um jovem triste e, aos poucos, se tornou uma pessoa sem emocao. O amor pela arte, que aprendeu com a avo, ele dividiu tambem com Deidara, sendo seu primeiro parceiro na Akatsuki.

Fascinado por teatro de bonecos, ele teve como ambicao, por muito tempo, tornar-se um boneco ele mesmo, vendo na arte algo a ser deixado para o futuro. Aos poucos, ele foi de fato conseguindo isso, convertendo seu corpo em uma especie de fantoche humano, para manter seu fisico e suas capacidades, equipando-se com armas e diferentes recursos de batalha.

Inicialmente, fazia dupla com Orochimaru, o que mudou apos a saida deste, que ainda tentou roubar o corpo de Itachi Uchiha, mas falhou.

Poderes
Extremamente poderoso, Sasori chegou a ter mais de 300 bonecos em sua colecao pessoal. Considerado um titereiro mestre, Sasori tinha grande pericia em combate a longas distancias e seus bonecos eram temidos em campo de batalha.

Alem dos bonecos que ele mesmo criava, Sasori era capaz de controlar pessoas para viverem como um de seus fantoches, contanto que tivesse conseguido enfraquece-las o suficiente. Dessa forma, ele poderia ter acesso as habilidades das pessoas que controlava.

Naruto Shippuden | Guia de temporadas completo!	
VEJA TAMBEM:
Naruto Shippuden | Guia de temporadas completo!
Orochimaru
akatsuki

Assim como Tsunade e Jiraya, Orochimaru era um dos Lendarios Sannin de Konohagakure. Contudo, os experimentos antieticos que ele comecou a fazer em outras pessoas para alcancar sua tao sonhada imortalidade fez com que ele passasse a ser perseguido.


Orochimaru desertou de Konoha e seguiu em busca de conquistar a vida eterna, para assim ter tempo de aprender todos os segredos do mundo. Pouco tempo depois de deixar o pais, ele se uniu a segunda formacao da Akatsuki, ja como uma organizacao criminosa. Embora ainda tenha sido parceiro de Sasori, seu objetivo no grupo era obter o Sharingan por meio do roubo do corpo de Itachi Uchiha. Apos seu plano falhar, ele abandonou a equipe.

Apesar de alimentar uma grande raiva por sua aldeia natal, esse sentimento ainda nao se comparava ao odio que sentia por seus ex-colegas de Akatsuki.

Poderes
Orochimaru e um dos shinobis mais poderosos da historia. As experiencias que executou em seu proprio corpo, em busca da imortalidade, lhe renderam resistencia, velocidade e forca sobre-humanas. Suas transformacoes chegaram ao extremo de ele conseguir tomar a forma de uma grande cobra branca composta de varias cobras menores.

Capaz de usar ninjutsus diversos, ele pode ainda utilizar todas as cinco transformacoes da natureza e a Liberacao de Yin e Yang. Ja a sua afinidade com cobras lhe proporcionou desenvolver diferentes ataques, como a invocacao de cobras gigantes.

Hidan
akatsuki

Original de Yugakure, Hidan e um nukenin rank S que se destacou como um dos personagens mais desrespeitosos do anime e da Akatsuki, constantemente reclamando e xingando a todos, inclusive seu lider, Pain, com quem tambem nao demonstrava respeito algum. Tinha grande desprezo por seu parceiro na organizacao, Kakuzu, mas lutava bem ao seu lado e se preocupou quando quase o matou acidentalmente.

Sadico, sentia prazer em matar da forma mais dolorosa que conseguisse imaginar, e via o assassinato como uma vocacao religiosa. Com ares de insanidade, era extremamente rancoroso e vingativo.

Poderes
Como consequencia de suas extensas experiencias com jutsus na religiao do Jashin, Hidan alcancou uma semi-imortalidade, resistindo a quaisquer tipos de ferimentos em batalhas, mas podendo ainda vir a padecer de falta de nutrientes.

Alem de extremamente habilidoso no taijutsu com sua Foice Tripla, Hidan e capaz de usar realizar o terrivel Ritual Jashin. Por meio desta tecnica, para a qual ele desenha o simbolo Jashin no chao usando o sangue do oponente, ele cria uma ligacao com o corpo de seu adversario, usando seu proprio corpo como uma especie de vodu. Ou seja, tudo que ele fizer em seu corpo - incluindo ferimentos dolorosos e mortais - o inimigo ira sentir tambem.

Kakuzu
akatsuki

Nascido em Takigakure, Kakuzu era um leal ninja de elite. Contudo, apos falhar em sua missao de matar Hashirama Senju, o primeiro Hokage, ele foi castigado, humilhado e preso em sua vila. Revoltado com as punicoes injustas, ainda que ele tivesse arriscado sua propria vida na missao, ele fugiu da prisao, assassinou os ancioes da aldeia e roubou seus coracoes - algo que faria com suas proximas vitimas tambem, para estender seu tempo de vida.

Durante seu periodo na Akatsuki, Kakuzu foi parceiro de Hidan. A antipatia e o desrespeito entre os dois eram constantes, contudo seus estilos de luta e habilidades se complementavam perfeitamente em campo de batalha.

Extremamente ganancioso, enraivecido e violento, buscava sempre escolher suas missoes de acordo com o maior ganho financeiro que oferecessem. Contudo, era cauteloso em batalha e respeitava as ordens de Pain.

akatsuki

Poderes
Kakuzu derrotava seus oponentes com poucas dificuldades. Alem de sua habilidade em taijutsu, era capaz de usar tecnicas com os cinco elementos. Os coracoes que roubava de suas vitimas, inclusive, lhe renderam essas varias afinidades elementares, alem de uma grande quantidade de chakra.

O ninja ainda usava os coracoes de forma individual, liberando os orgaos de seu corpo de modo que cada um formasse um corpo monstruoso com um rosto que escondia com uma mascara. Cada um deles podia desencadear explosoes de chakra elementar extremamente poderosas.

Com um corpo formado por centenas de fios e linhas, Kakuzu era capaz de separar as partes de seus corpo como quisesse, podendo usa-las em ataques a distancia. Tambem usa seus segmentos para perfurar inimigos e roubar orgaos. Geralmente com cinco coracoes, ele precisa "ser morto" cinco vezes para realmente morrer.

Confira as batalhas mais epicas de Naruto!	
VEJA TAMBEM:
Confira as batalhas mais epicas de Naruto!
Kisame Hoshigaki
akatsuki

Nikegin de rank S, Kisame era conhecido em Kirigakure como o Monstro da Nevoa Oculta. Foi um dos Sete Espadachins da Nevoa em sua vila, ate entrar para a Akatsuki, onde foi parceiro de Itachi Uchiha e se destacou como um dos integrantes mais fortes da organizacao.

Tinha grande respeito por Itachi, seguia suas orientacoes e sempre lhe consultava. Cruel e violento, nao tinha problemas em mutilar suas vitimas, fosse para tortura-los ou simplesmente por conveniencia.

Traumatizado pela traicao de seu proprio mestre, na epoca em que integrava o Esquadrao Secreto de Inteligencia, Kisame acreditava que guardar segredos e ainda mais importante que salvar vidas. Por esse motivo, comete suicidio quando e capturado, para evitar que conseguissem tirar quaisquer informacoes dele.

Poderes
Com grande talento no taijutsu, Kisame dava preferencia a combates fisicos diretos, nos quais demonstrava grandes velocidade e forca fisica. Ainda assim, ele tinha uma quantidade monstruosa de chakra, comparavel ao poder da Raposa de Nove Caudas.

Um poderoso espadachim, Kisame tinha como sua arma de assinatura a espada Samehada, um ser senciente capaz de detectar e absorver chakra. Ele era capaz ainda de se fundir por completo com a espada, aumentando consideravelmente seu poder e ganhando a aparencia similar a de um tubarao, alem de guelras que lhe permitiam respirar embaixo d'agua.

Juzo Biwa
akatsuki

Primeiro parceiro de Itachi na Akatsuki - logo apos o massacre do cla Uchiha - Juzo integrou os Sete Espadachins Ninja da Nevoa em Kirigakure antes de entrar para a organizacao. Neste periodo, adquiriu a gigante e mortal espada Kubikiribocho, capaz de se regenerar a partir do ferro que conseguia no sangue de suas vitimas.

Sua reputacao o destacava apenas por sua brutalidade desumana. Na Akatsuki, era extremamente leal a Pain, demonstrava profissionalismo em suas missoes e procurava sempre trabalhar em harmonia com seu parceiro. Alimentando um crescente odio de sua terra natal, odiou ter que cumprir uma missao no Pais da Agua.

Poderes
Extremamente habilidoso e violento, Juzo era um grande usuario de kenjutsu, alem de ser usuario da Liberacao de Agua, tecnica por meio da qual criava clones de agua e uma densa nevoa que podiam ser usados a seu favor em batalha.

-------------------- frases
Obito Uchiha
Obito Uchiha

"No mundo ninja, aqueles que quebram as regras e as lei sao vistos como escoria, mas aqueles que abandonam ate um de seus amigos sao piores que escoria."

Hatake Kakashi
Hatake Kakashi

"So porque voce enfrenta adversidades e dificuldades, isso nao e nenhuma razao para desistir deste mundo. Uma pessoa, disposta a jogar fora todas as memorias de seus amigos e companheiros, nunca vai encontrar paz de espirito. Se voce perseverar e suportar, alguem vai estar la para apoia-lo."

"Saber o que e certo e escolher ignora-lo e um ato de covardia."

Naruto Classico: 21 personagens principais e seus poderes	
VEJA TAMBEM:
Naruto Classico: 21 personagens principais e seus poderes
Naruto Uzumaki
Naruto

"Se voce nao gosta do seu destino, nao aceite. Em vez disso, tenha a coragem de o mudar do jeito que voce quer que seja."

"Se eu nao poder usar meus bracos, vou usar minhas pernas. Se eu nao poder minha pernas, vou usar minha cabeca. Se eu nao poder usar minha cabeca, vou olha-lo fixamente. E se eu estiver cego, entao vou gritar ate o destruir. Nao importa o quanto ele possa lutar contra mim, eu vou vencer Orochimaru e buscar meu amigo Sasuke de volta de UMA VEZ POR TODAS!"

"Casa e onde tem alguem sempre pensando em voce."

“Nao e a face que torna alguem um monstro, sao as escolhas que voce faz com sua vida.”

“O fracasso nao e razao para voce desistir, desde que continue acreditando.”

Naruto Classico | Guia das 9 temporadas do anime (com informacoes dos episodios)	
VEJA TAMBEM:
Naruto Classico | Guia das 9 temporadas do anime (com informacoes dos episodios)
Hyuuga Hinata
Hyuuga Hinata

"Porque voce falha, voce tem a forca para se levantar de novo… e isso que acredito ser a forca verdadeira!"

Madara Uchiha
Madara Uchiha

"Neste mundo, onde quer que exista luz, existem tambem sombras. Enquanto o conceito de vencedores existir, precisam tambem existir derrotados. O desejo egoista de proteger a paz causa guerras e o odio nasce para proteger o amor."

“O conceito de esperanca nao e mais do que desistir. Uma palavra que nao contem qualquer significado.”

"Quando um homem aprende a amar, ele tem que suportar o risco do odio."

Conheca Madara Uchiha, o complexo antagonista de Naruto!	
VEJA TAMBEM:
Conheca Madara Uchiha, o complexo antagonista de Naruto!
Itachi Uchiha
Itachi Uchiha

"Aqueles que nao reconhecem seu verdadeiro eu estao condenados ao fracasso."

As melhores frases de Itachi Uchiha | Naruto Shippuden	
VEJA TAMBEM:
As melhores frases de Itachi Uchiha | Naruto Shippuden
Shikamaru Nara
Shikamaru Nara

"Nao ha vantagem alguma em viver a vida correndo."


"Independentemente das nossas limitacoes, nos sempre podemos ser de alguma utilidade. Nosso poder pode parecer insignificante... mas ele pode se revelar util no grande esquema das coisas. Mantenha o foco. Nunca desvie seus olhos, porque se uma abertura surge, mesmo nosso poder insignificante pode ser suficiente para determina o destino do mundo. E por isso que todos devem ficar alerta e prontos a atacar a qualquer momento!"

Jiraiya
Jiraiya

"Quando as pessoas se machucam, elas aprendam a odiar… quando as pessoas machucam outros, eles viram odiados e atormentados com a culpa. Mas saiba que a dor permite as pessoas serem bondosas. A dor permite que todo mundo cresca... e como voce cresce e sua responsabilidade."

“A vida de um shinobi nao e medida por como ele viveu, mas pelo que conseguiu atingir antes de morrer.”

As 20 Melhores frases de Jiraiya, o lendario sannin de Naruto	
VEJA TAMBEM:
As 20 Melhores frases de Jiraiya, o lendario sannin de Naruto
Pain
pain

“Somos apenas pessoas comuns impelidas a usar a vinganca pelo nome da justica. Mas se a vinganca e chamada de justica, entao a justica apenas cria mais vinganca. E se torna uma corrente de odio.”

“Por vezes voce precisa de sofrer para saber, cair para crescer, perder para ganhar porque a maiores licoes na vida sao aprendidas atraves da dor.”

20 frases de Gaara do Deserto cheias de sabedoria | Naruto	
VEJA TAMBEM:
20 frases de Gaara do Deserto cheias de sabedoria | Naruto
Gaara
Gaara

“Apenas porque alguem e importante para voce, nao significa que essa pessoa seja boa. Mesmo que voce saiba que essa pessoa e ma... simplesmente nao conseguimos combater nossa solidao.”
----------------- paises
Pais do Fogo
Pais do Fogo

Vila Oculta: Konohagakure (Vila Oculta da Folha).
Lider shinobi: Hokage.
Jinchuriki: Kurama (A besta de nove caudas).

Um dos paises mais poderosos do mundo e o lar dos personagens principais de Naruto. O Pais do Fogo foi um dos primeiros paises a fazer uma alianca com os ninjas e criar uma Vila Oculta. No caso, foi Konohagakure, fundada pelos Clas Senju e Uchiha. Esse costume foi logo adotado pelos paises vizinhos. Apesar de nao ser um o maior pais, possui a maior vila oculta de todas.

O pais possui um clima quente e dias claros, e sua geografia e marcada por vastas areas de florestas fechadas (sendo uma delas chamada de Floresta da Morte). Alem da vila, suas localidades mais marcantes sao o Templo do Fogo, um monasterio que abriga monges ninjas, o paredao com as faces de todos os Hokages da historia, e o Vale do Fim, uma cachoeira onde se encontram duas enormes estatuas de Madara Uchiha e Hashirama Senju, representando a epica batalha que os dois travaram no passado.

Pais do Vento
Pais do Vento

Vila Oculta: Sunagakure (Vila Oculta da Areia).
Lider shinobi: Kazekage.
Jinchuriki: Shukaku (A besta de uma cauda)

Um pais de clima predominantemente desertico e com baixa produtividade. Devido as poucas chuvas, a sociedade se concentra em pequenas vilas construidas em oasis. Atualmente possui boas relacoes com suas nacoes vizinhas, mantendo um forte tratado de comercio com o Pais do Fogo.

Sua Vila Oculta, Sunagakure, foi construida em um canion apos uma uniao entre os ninjas nomades do deserto, motivada pelo surgimento de Konohagakure no Pais do Fogo. Outra localidade importante de sua geografia e o Deserto do Demonio, area extremamente perigosa onde costuma ser realizado os Exames Chunin.

Pais do Raio
Pais do Raio

Vila Oculta: Kumogakure (Vila Oculta da Nuvem).
Lider shinobi: Raikage
Jinchuriki: Matatabi (A besta de duas caudas) e Gyuki (A besta de oito caudas)

Em uma peninsula ao nordeste do continente se encontra o Pais do Raio, uma regiao montanhosa com um clima propicio para a formacao de tempestades eletricas. Muitos rios surgem em suas montanhas e correm diretamente para o mar, onde formam uma bela zona costeira. Alem disso, o pais tambem e conhecido por suas varias fontes termais.

Kumogakure, sua Vila Oculta, esta localizada no topo de uma alta montanha onde, como o proprio nome indica, comumente fica escondida pelas nuvens. Outros pontos de interesse de sua geografia sao o Vale das Nuvens e dos Raios, uma area com grandes lagos e onde e comum ver nevoa (ha tambem uma caverna onde Killer B, o jinchuriki do oito-caudas treina); e existe tambem Genbu, a Tartaruga-ilha, um animal tao grande que carrega uma ilha inteira nas suas costas, servindo de casa para outras especies de animais e campo de treinamento para os ninjas desse pais.

Coisas que voce (provavelmente) nao sabia sobre Naruto Shippuden!	
VEJA TAMBEM:
Coisas que voce (provavelmente) nao sabia sobre Naruto Shippuden!
Pais da Agua
Pais da agua

Vila Oculta: Kirigakure (Vila Oculta da Nevoa)
Lider shinobi: Mizukage.
Jinchuriki: Isobu (A besta de tres caudas) e Saiken (A besta de seis caudas)

O pais da agua e constituido por varias ilhas relativamente distantes do continente, onde se encontram as outras quatro grandes nacoes ninjas. E uma terra de clima fresco, porem, em certas partes, a temperatura e bem mais baixa, fazendo frio e nevando vigorosamente. Como o nome de sua Vila Oculta indica, as ilhas que compoe esse pais normalmente ficam envoltas em densas nevoas.

O pais possui uma historia sangrenta, marcado por muitos conflitos internos e guerras civis, nas quais ninjas com kekkei genkai eram utilizados ostensivamente nos combates. Isso fez com que a populacao desenvolvesse um odio por esses ninjas, que passaram a ser perseguidos e a se esconderem.

Pais da Terra
Pais da Terra

Vila Oculta: Iwagakure (Vila Oculta da Pedra)
Lider shinobi: Tsuchikage
Jinchuriki: Son Goku (A besta de quatro caudas) e Konkuo (A besta de cinco caudas)

Esse e o pais que menos foi mostrado na serie e, portanto, umas das regioes mais misteriosas ate entao. O Pais da Terra fica localizado no noroeste do continente, em uma regiao predominantemente rochosa e arida, com uma cadeia de montanhas em suas fronteiras que dificulta a comunicacao com as nacoes vizinhas. O vento que vem do norte costuma soprar por essas montanhas, carregando pequenas rochas das terras aridas para os paises vizinhos. Tal fenomeno e conhecido como "chuva de pedra".


Sua Vila Oculta fica localizada em um vale que e circundado por uma cadeia de montanhas, que providenciam um esconderijo e defesa natural para os ninjas desse pais.

Tudo sobre os Jutsus mais poderosos em Naruto Shippuden! 	
VEJA TAMBEM:
Tudo sobre os Jutsus mais poderosos em Naruto Shippuden!
Outros paises e regioes
O mundo de Naruto e muito mais amplo e nao se resume apenas as Cinco Grandes Nacoes ninjas. Abaixo estao alguns exemplos de outros paises e regioes que ja foram mostrados no anime e manga.

Pais do Ferro
Pais do Ferro

Um pais situado fora do mapa do mundo ninja, talvez assim seja exatamente por nao ser uma nacao cujo poder militar nao se baseia em shinobis. O Pais do Ferro, em vez dos ninjas que sempre vemos na serie, possui Samurais, poderosos guerreiros que canalizam seu chakra atraves de suas poderosas espadas. Justamente por terem uma cultura tao voltada as espadas e que a sua terra foi chamada de Pais do Ferro.

Devido as diferencas ideologicas entre ninjas e samurais, o Pais do Ferro e as Nacoes ninja possuem um acordo de nao intervencao mutua. Por causa desse envolvimento minimo com os ninjas, o pais normalmente serve como terreno neutro para discussoes diplomaticas entre as nacoes ninjas.

O Pais do Ferro fica localizado em uma regiao extremamente fria, coberta de neve e montanhosa. Mais precisamente, na regiao dos Tres Lobos, tres montanhas gigantescas de formacao inusitada, cuja aparencia remete a boca de tres feras.

Pais do Som
Pais do Som

Vila Oculta: Otogakure (Vila Oculta do Som)

Um pequeno pais que faz fronteira com o Pais do Fogo. Era conhecido como Pais das Plantacoes de Arroz, mas apos Orochimaru ter conquistado o pais e convencido o Senhor Feudal da regiao a implementar sua propria Vila Oculta, a regiao mudou o seu nome para Pais do Som.

A Vila Oculta do Som foi fundada com o unico proposito de Orochimaru conseguir ninjas para seus terriveis experimentos. No entanto, anos depois, apos a mudanca de ideologia de Orochimaru, que passou a se preocupar mais com o desenvolvimento de uma sociedade, ele entrou em acordo com a Vila Oculta da Folha e firmou a Vila Oculta do Som como uma legitima vila ninja.

Os 20 personagens de Naruto mais poderosos de todos os tempos!	
VEJA TAMBEM:
Os 20 personagens de Naruto mais poderosos de todos os tempos!
Vila Oculta da Cachoeira
Vila da Cachoeira

Jinchuriki: Chomei (A besta de sete caudas)

Uma das varias pequenas nacoes ninjas nunca nomeadas no anime ou manga que fazem fronteira com o Pais do Fogo. A Vila Oculta da Cachoeira possui a fama de produzir poderosos ninjas jonin. Tambem e o unico pais fora das cinco grandes nacoes a ter posse de uma das bestas de varias caudas. Por mais que faca fronteira com outros quatro paises, a Vila Oculta da Cachoeira nunca foi conquistada em toda sua historia.

Vila Oculta da Chuva
Vila Oculta da Chuva

Tambem situada em um pais nao nomeado, a Vila Oculta da Chuva fica em uma regiao extremamente chuvosa, cuja agua escoa para um grande lago. Apesar de ser uma vila pequena, e bastante industrializada e seus ninjas sao reconhecidos por suas tecnicas originais. Normalmente os shinobis dessa vila sao contratados para missoes de assassinatos.